# elevator

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).


Описание работы:

По умолчанию при запуске лифт стоит на первом этаже в состоянии покоя(готов к вызову). Есть 5 этажей и 5 кнопок вызова лифта, по одной кнопке на каждый этаж.


При нажатии в любой момент на кнопку вызова лифта номер этажа добавляется в очередь(после проверок на пустоту очереди, на то, что лифт уже на нужно этаже и на совпадение вызова с очередью), реализованную с помощью массива.

Метод управления лифтом берет первый элемент очереди и двигается в соответствующую позицию. После достижения нужного этажа лифт блокируется на 3 секунды ожидания(имитация погрузки людей и открывания/закрывания дверей кабины), из очереди убирается первый элемент. Простой лифта обозначается знаком "стоп" для наглядности. После 3 секунд простоя на этаже лифт снова готов к движению на следующий этаж по заданному алгоритму.

При обновлении страницы позиция лифта сохраняется, как и очередь вызовов(все записывается в localStorage). Однако для продолжения движения после обновления страницы необходимо добавить в очередь еще один вызов.

Разбивать приложение на компоненты пока не вижу смысла, все гармонично смотрится в одном файле. Однако при расширении функционала возможно вынесения всего, связанного с лифтом, в отдельное приложение.